¡Alejandro! ¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
Me odias, ¿no?
¿Entonces por qué volviste?
Nunca te odié.
La grabación era falsa.
Simplemente no lo entendí entonces.
Lo lamento.
¿Y qué dijiste acerca de que las mujeres son
mejores?
¡Eso fue todo un acto!
Cynthia me pagó diez millones para cabrearte.
para que me odies!
¡Me equivoqué!
Estúpido.
Alejandro! Cometiste un error y
¿Terminaste conmigo?
¿No me amabas?
Pensé que era amor.
Ahora sé que era sólo el deber.
Y ahora ya no tengo que forzarlo.
¡Bastardo desagradecido!
¡Después de todo lo que hice por ti!
Papá se está haciendo viejo. Ponlo en un
residencia de ancianos. Déjalo descansar.
Tu vuelo ya no existe.
No sin ti.
Recuerda cuando le dijiste
¿Que no me enamore de ti?
Sí.
Bueno, rompí las reglas.
Ahora puedes castigarme.
Parece que también te robé el corazón.
EL FIN